Преимущества Page Object pattern
1- Отделяем логику от реализации.
2- Переиспользованние методов пейджи в разных спеках.
3- Они сохраняют все селекторы элементов страницы в одном месте
4- Они стандартизируют взаимодействие тестов со страницей делая тесты шаблонимы
5- Связь между page objects и тестами очень высокая — так как оба уровня в том же самом коде и могут проверяться компилятором,
 чтобы не было программных ошибок.


Минусы Page Object pattern
1- PageObject вносит в тесты дополнительное значение, которое отделено от внутреннего значения приложения.
 Это затрудняет понимание тестов и приводит к сбоям..
2- PageObject делают тесты медленными, так как заставляют тесты всегда проходить через пользовательский интерфейс приложения.